You know the
right words
they're all
in your head
So wake up in the
morning and get out of bed
The dreams you'
ve been dreaming
were right
now's the time
You build up
these monsters
they're just
in your mind
If you feel it
in your heart
then sing it out
I know you
know who you are
So sing it loud
It's all about you
You just
gotta know
You can do
it on your own
Guess that's why
I wrote this song
You know it'
s about you
It's always about you
So there you go
拜拜喇，孤兒院
慢慢嚟
就快甩爛喇
咪郁啊
話我知，菲尼斯，而家究竟喺邊度？
阿Sir呀，我唔知喎
你對眼喺度睄緊乜嘢啊？
你個蠢材
去捉
彼利斯返嚟
其實我都唔係好清楚應該
喺邊個方向捉佢返嚟囖
快啲啊
等水吖
VicTor？
幫下我吖
夠喇
唔好再做撈撈豬喇，我冇啊
我只不過係對你心淡吒嘛
世故唔到，你竟然輸咗去唔帶埋我
輸咗去？
我？
唔係啊，我只不過係出去欣賞下
靚靚風景吒嘛
你應該知道㗎，如果冇咗我
你喺外面捱唔到五分鐘㗎
夠喇，你知有咩後果𠿪？
我哋一齊嚟呢度，所以走都要一齊走
我保證
OK
Victor
唔係𠻺嗎？
又嚟啊
You just
gotta know
you can do
it on your own
Guess that's why
I wrote this song
呢次係最後一次嗄
對唔住啊
得…放開佢哋啦，你，返入房啦，多謝
真係好多謝，院長
返入房啦，仲有啊，我想講你今日真係…
返入房啦，靚到抌一身
夠喇
菲力士，我知你夢想成為一個舞蹈家
而且個個都知道吖，但係我…
得喇，人人都可以追求夢想㗎
但係有一樣嘢，你一定要記住
夢想係虛無縹緲㗎，因為現實係殘酷㗎
個個都要捱到成隻唧𠿪，但係…
得喇…
同唔同意先？
同意，得喇…
人人都可以追求夢想㗎
呢度係巴黎一間舞蹈學校
叫巴黎歌劇院
入面係聚集咗好多…
舞蹈家
張相點得嚟㗎？
我梗係有鬼仔啦，點啊？
係啦，畀我睇多陣啦，唔得，唔該啦
唔得
但係如果你今晚同我一齊走佬嘅話呢
我就帶你去呢間舞蹈學校
係噉你就會成為最偉大嘅舞蹈家
而我就會成為全世界最偉大嘅…
發明家
你已經有計劃？
正當佢出世好巧啊
話晒我得一個天才計仔王啊
根本難我唔到啊，畀我睇下
出到去先睇啦
出到去先睇
係我啊，跟我嚟吖，唔係𠻺嗎？
扮雞就係你絕世嘅好橋啊，掂啊，你
你都得咯
我而家要帶呢個諗住逃走
嘅人去見院長喇
好啊，修女
企喺度啊
弊喇，弊咗，呢邊啊
呢個住世母叫真係好屎啊，你慘夠未啊？
未啊，你個頭髮真係好冇用囖
你都係同黨嚟㗎咋
就又試撞鐘啊
開學喇
喺過去三個月，我一直喺度研究雞
知道佢哋鍾意食咩，快啲開飯
知道佢哋點行路，仲知道佢哋點生蛋
總之係關於雞嘅事
我冇嘢係唔知嘅
對等
我叫佢做雞爺
但係雞係唔識飛㗎喎
但係雞有翼，佢肯定係識飛㗎
你識飛㗎嗬？
嚟喇喂
飛喇
哎吔，我實捉到你哋喇
即刻同我返過嚟啦
係噉先
我哋一齊走啊
走啊
走嘅一日，我哋人人都可以喺天度飛
好啊
唔該晒
我都話掂㗎啦，係咪？
我真係估你唔到囖
我知啊，碧托
我哋終於成功咗喇，係啊
我哋終於成功咗喇
慘喇
我可以整返好佢啊
我知
因為呢個係當年你
畀人遺棄喺孤兒院門口嗰陣
放喺BB牀度嘅信物
所以你一直以嚟
都係好錫住佢
當佢係寶一樣啊
搞掂
唔使多謝我嘅
只要到咗聽日
巴黎
係我哋嘅新天地
早晨啊，靚女
你究竟有幾耐冇刷過牙啊？
係，請坐
由呢個車箱開始啦
唔好亂咁跳啊
睇唔到我哋喺邊𠻹
唔使緊張喎，我哋已經到咗巴黎喇
靜啲啦，我哋會畀人捉㗎
你最好唔好再出聲，唔係我吓
真係靚到冇朋友啊，巴黎好靚啊
舞蹈學院喺邊啊？
唔使急喎，菲力斯
享受下巴黎先啦，幾正啊，係…
誒，先生呀
我真係好鍾意呢啲show啊
巴黎真係個浪漫之都
夢想之都，名利之都，犀利哩？
仲有啊
燈柱之都…
白鴿之都
我講咗羅曼啊，有啊，你講咗喇
噉我哋學院喺邊唧？
我…
都唔知喎
唔緊要啦，拍住相，我哋一定揾到嘅
你返嚟係咪一個好蠢嘅決定呢？
唔好噉講
永遠都唔好放棄夢想
我哋係細路，冇人冇物
以為自己可以做到武道家
我咪諗上嚟啝？
你覺得呢？
激妒
我問你啊
碧陀
我冇事啊
返嚟啊，但係我唔識游水喎
聽日同樣時間，喺呢條橋度等啦
無論遇到咩危險都好
我都會返嚟㗎
碧陀
返嚟啊
唔好走啊
求下你啦
你走嚟呢度做乜嘢啊？
講啊，你係咪嚟偷嘢㗎？
答我啊，你係咪賊仔啊？
我唔係嚟偷嘢㗎
我只不過嚟睇人跳舞吒嘛，你講大話
畀我睇下袋入面有啲乜嘢？
放手，我見唔到啊
放開佢
佢喺呢度偷嘢㗎，我唔係啊，我真係…
唔係偷嘢啊
你自己諗清楚啊，如果你打傷佢
噉你就一定要同大家解釋
點解佢會喺呢度出現
你唔係應該要睇實呢間學院㗎咩？
你真係想因為呢件事搞到咩禍呀？
走啊
咪住啊
走，離開呢度
我根本冇嘢畀你偷啊
我而家攞唔到嘢啊
我淨係想同你講多謝咁簡單咋，講完喇
好行，夾唔送
唔好意思，頭先跳舞嘅舞蹈員係邊個啊？
露絲達莫莉，歌劇院首席舞蹈演員
噉啊，我想問呢，佢嗰下好勁嘅跳躍呢
係叫咩名啊？
你都係舞蹈員呀？
我係清潔工，你真係好乞人憎啊
快啲走啦
但係你係呢個城市
第一個對我好嘅人喎
我同我最好嘅朋友失散咗啊
我冇地方去
我係個孤兒嚟㗎，呢招唔錯吖
不過我勁憎細路，尤其係孤兒𠻹啊
揾其他傻仔幫你啦
樓梯啊，奧黛
樓梯真係失禮死人
我聽日晏晝有貴賓要嚟
我要成棟樓都奇奇理理，係成棟樓啊
我知喇，夫人
既然你係知道，點解你唔即刻去做？
等我幫你啦
行開啦
你需要我㗎
我最叻就係打掃
而且我份人好鍾意乾淨㗎
我後生走得跳，但係你就唔得喇
信我啦，有我幫你，一定輕鬆好多㗎
做唔過你？
嘩，好多層喎
你係呢度嘅管理員？
係啊
你可以留喺我身邊，直到你獨立
不過有一個條件，唔好再問問題喇
噉可以住幾耐啊？
呢個已經係問題啦，係喇
頭先嗰個巫婆係咩人啊？
雷斯拉奧，呢棟樓係佢㗎
佢會食嗰啲啡紅色頭髮扎辮嘅孤兒啊
做嘢啦
你做咗幾耐㗎？
你叫咩名啊？
我冇花名㗎
我有個名字叫「美美」，美美…
你最識咩音樂啊？
我最識演法式圓舞曲啊
我就最鍾意法式圓舞曲啊，話你知吖
我離開孤兒院就係為咗去歌劇院啫
係咩？
你喺嗰度做嘢，一定識唔少人啦
可唔可以幫我先？
唔好抱太大期望啊
琴日嗰位舞蹈演員嘅動作真係超有魔力啊
我好鍾意跳舞㗎，你鍾唔鍾意跳舞㗎？
因為你隻腳嘅問題啊
睇起身，係灰人
佢係邊個啊？
佢只係…
幫我手咋，係噉樣
你出糧畀佢啦，係灰人
我要你而家去晾下啲牀單，快
唔乾淨
工人入嚟要敲門㗎
你邊位啊？
我係菲力斯，嚟幫我代佢做清潔
媽媽
搞掂晒㗎喇，做完，走先，拜拜
等陣啊，你個𡃁妹
你頭先係…
偷睇？
梗係唔係囖
你絕對係，唔使講
我一定係你見過每支最優美嘅舞蹈員啦
唔使呃我，認咗佢啦
你絕對唔係最優美嗰個囖
因為我琴日見到有一個…
你真係好冇家教啊
你係芭蕾舞蹈員？
將來係…
我同媽咪都喺度
等緊歌劇院寄嚟嘅錄取通知書
因為好有天分㗎，而且
仲加係我媽咪家餐啲食過飯
佢最鍾意食牛肋骨㗎
所以，出年呢個時候
我係著名芭蕾舞女演員，芭蕾舞女演員？
我都想做啊
好心你照下鏡啦，你企得fit啊
而我係明星
你只係配圍住我轉啦
咩聲嚟㗎？
你頭先係咪偷咗我啲嘢啊？
唔係啊，畀我睇，咩嚟㗎？
係我㗎
好貴重㗎
好貴重㗎嗬？
接住喇，唔好啊
慘住喇
有一封係由歌劇院寄畀雷茲拉奧
夫人同卡妙小姐嘅信啊
信封好靚喎，唔止有凸紋
仲用藍藥水寫𠻹，嘩，咁粗魯㗎
而家啲𡃁妹一啲禮貌都冇㗎
呢啲嘢好難啊
不過你哋好搞笑啊，畀我
你根本就唔係卡妙拉奧，我當然係啦
你唔係啊，你一時我一定要報警啊
報…報警？
點解要報警啊？
唔好啊
到底發生咩事啊？
佢話佢似嘅卡妙拉奧啊
你就係卡妙拉奧？
係吖
佢就係卡妙拉奧
冇你嘅事喇，你去做嘢啦，好
是但你啦，歡迎你啊，卡妙拉奧
好靚女
靚女？
我係奧吉斯迪艾曼奴霍高比
係呢間高級宴嘅總監
你可以嚟呢度因為你媽咪咋
佢餐廳嘅牛柳骨係全巴黎最好食㗎
我希望你都識得跳舞呢
梗識啦
When I look
at my life
Wanna see myself
shine on the dance floor
But I won't
get it right
Till I stop
asking why
Just let it go
Sometimes I take
a look at my life
Take a look
at my life
And say，Oh，oh
Wanna get it，yeah
I gotta get it
Don't need
a path to go
Looking for
the rainbow
To break the
storm inside of me
你唔係呢度嘅舞蹈演員呀嗬？
我係啊
有乜可能啊？
而家返去班房啦，OK
你咪就係史上最勁嘅芭蕾大師囖
而且你仲係宇宙最強嘅編舞家嚟𠻹
唔單止英俊瀟灑，玉樹臨風
而且仲係萬人景仰，強壯臂彎嘅…
神級…
偉人啊，你係咪有事要靠我吖？
你真係醒啊，冇錯
我諗住將卡米拉奧安排去你個班
多謝晒喎
Looking for
the rainbo
w to break the
storm inside of me
The rainbow to
take the clouds
that hide in me
All I want
is someone to
heal the
heart of me
The rainbow，I…
Hello，哎吔
哎吔，犀利啊
我係菲力斯，菲立斯？
唔係…對唔住啊，我…
我係想講…
非…非常之幸會啊，係非常之幸會啊
我講咩叫做「come here」啊？
OK，我係羅拉啊，不過呢
大家都叫我做「娜拉」啊
呢個名同我個樣好夾㗎
嚟啦，你要熱身喇
熱身？
噢，唔係𠻺嗎？
睇你懵下…噉，一定係新嚟㗎啦
有冇講錯啊？
你點知我新嚟㗎？
佢係邊個啊？
你唔係講笑𠻺嗎？
佢就係路易梅隆特，芭蕾舞大師
世界知名編舞家，亦都係單人表演
揮鞭轉圈數最高紀錄保持者啊
揮咩話？
揮鞭啊，好高難度嘅旋轉啊
係187個圈啊，轉完之後
咬到一嚿都係啊
靜啲啊，小姐第一位置
二、三、四
然後第五位置停，誒…
今日非常重要，我召集晒所有讀武員
參加狐頭甲子角色克拉拉嘅選拔
選中嘅人會喺平安夜同露絲達演出
露絲達？
露絲達莫莉？
好犀利啊
所以
課室入便所有嘅人都有機
會喺我嘅新劇入便演出
但係，除咗你
大家都好努力練習
除咗你
嚟得呢度就係因為才華同勇氣
除咗我…
講中晒
由聽日開始，我哋會舉行選拔試
每一日都會淘汰一個人，所以
唔理千金小姐你係點樣
好橋搭落嚟舞蹈學院呢度都好
總之聽日淘汰嘅係你
我媽咪整嘅牛肋骨不嚟最好㗎喎
聽住，我係好環保，我食齋
一、二…
啱啊，二、三…
唔係三
四…
跟住…
一、二、三…
喂啊
你哋先
六…乜嘢啊？冇六啊
好耐冇見喇，得閒飲杯茶呢？
Victor，見我喇咩？
我有好多嘢想同你講啊，我都係啊
嘩，今次爛得好嚴重下喎
你有冇辦法啊？
唔使擔心，我梗有計啦
而且我哋呢次小小嘅殊禰，我贏咗你啊
咩殊禰啊？
咪就係睇下我哋邊個可以實現夢想先囖
我好快會成為一個發明家，真係？
你實好羨慕㗎，因為我咁快就揾到順功
而老闆呢，就係呢座建築嘅建築師
唔通你跌落船嗰陣，冚埋咗個腦？
唔係
其實係噉嘅，尋晚我同你失散之後呢
我行過巴黎嘅大街小巷，所有嘢都好
直頭好到飛起啊，而且我一啲都唔驚囖
仲有幾個好好心地嘅當地人
好似天使噉幫我帶路
但係之後我講你都唔信啊
我無意中行咗入一間貝列頓人嘅酒吧
嗰度嘅人勁熱情噉招呼我啊
就好似當我係兄弟啦，仔啦，侄仔噉樣
跟住我識咗個叫馬法龍嘅勁人
我哋一齊吹水啦，搞腳啦
同埋一齊跳舞，最後仲做埋死黨𠻹啊
所以我決定去佢屋企，住返排做貴賓啦
我知你實會以為我吹水唔抹嘴
但係佢真係
喺居斯塔夫艾菲爾嘅工作室做嘢
居斯塔夫呢
係世上最掂、最有魅
力、宇宙最強嘅發明家
我知我好快會成為最出名建
築師嘅左右手㗎喇
係喇，我要重新設計我嗰對雞翼啊
所以我而家喺度試緊
結合氣流速度同埋纖維雜水系統
我會用風箏示飛
我都有啲進展㗎，係咩？
我係一個舞蹈員啦，真㗎？
我好呃你
而家喺歌劇院學緊
好快我就會係
巴黎歌劇院嘅首席舞蹈演員喇
你喺歌劇院做舞蹈演員？
真𠸏？
噉你可唔可以話畀我知
你係點入去嘅呢？
去到門口，見到入便有燈，跟住…講大話
OK，係因為卡米拉奧
係佢整爛咗我嘅音樂盒，講大話，佢…
佢想同我道歉吖嘛，講大話
畀我講埋先啦，你呃人…
跟住，噉佢咪變咗歌劇院嘅錄取信囖
你講大話嗰陣，個鼻會腫㗎
真係好煩啊
我偷咗佢身份用
咩話？
你偷人身份？你…
你癲咗呀？
死啦
喂，托
返嚟啊
唔好走啊
我會返嚟㗎
有氧
You'll be somebody
Yo
u'll be somebody
You're gonna
be somebody
You'll be
bigger than Mars
You'll be somebody
以一字馬結束
而家
起身
今堂到此為止，而今日要走嘅人就係你
雖然你大力過支炮彈，但係都冇用
因為你燉過隻大笨象，執包袱走人
請你快啲起身啦，小姐
但係我鍾意噉樣啊即
刻起身
我要冰袋啊，唔該，拖出去啦
你話過每一堂，得一個人走㗎咋嗬？
算你好彩
今日就留你到下次選拔試
但係到時就真係要講拜拜㗎喇
梅露得好討厭喎，唔係噉嘅
呢個係風格嚟𠺢嘛，唔係啊
你講得啱啊，佢討厭你啊
討厭到直頭想拐咗你，嚿你嘅膝頭哥囖
我冇機會喇，一定會有機會嘅，未必喇
因為呢個機會應該係最渺茫㗎啦
但係我真係好想留低啊，係噉
你就要12個鐘都搏命
噉樣練習喇逼自己努力啲
唔好畀自己停㗎喇
你係邊個啊？
胡迪
男生嘅尖子班
係該劇院入面最性感拳骨掌嘅得主啊
我鍾意佢，啲筋骨勁，有活力啊
你…就係新嚟嗰個學生嘎？
係吖
係啊，佢係卡妙啊，佢對眼好靚
雖然你好畀心機
但係你啲舞姿實在太…
肉酸，係我㗎，係我㗎
佢以為自己係邊個？
我哋下次再見啦，米洛斯卡
返屋企發夢啦，菲力斯
你喺呢度做乜嘢啊？
你聽我解釋
根本就冇咩可以解釋
等陣啊…
對唔住
真係好對唔住啊，我知我今次好錯
對唔住啊
我留你喺身邊，但你竟然呃我
我唔鍾意大話精
我會因為你冇咗份工㗎
我明白
係我搞亂檔
但有樣嘢你唔知
由我有記憶開始我就想跳舞
當我睇完老師達莫里同佢啲神奇嘅舞步
我就決定要成為噉樣
我知我嘅夢想可以成真㗎
我明白你好難理解
你好憎跳舞
但係，我只係想同你講
我真係好對唔住
有冇信啊？
冇收到信
如果收到信嘅話
即刻畀我
你識跳舞？
識啊
至少我認為自己識啊
聽日凌晨五點開始集訓啦
你係舞蹈老師？
你覺得自己仲有得揀咩？
凌晨五點？
夠鐘集訓
跳上去跑香角啷啷
點解啊？
叫你做就做啦，你唔係叫我跳舞吒咩？
合埋把口啊，跳上去跑香角啷啷
再嚟吖，你唔係話要集訓㗎咩？
呢個就係啦，再嚟吖
菲力斯，你唔夠準誠同埋精巧
幾乎冇節奏感、平衡感、
優雅同埋魅力通通都冇啊
唔係𠻺嗎？
我只係跳兩下，你有咩可能睇得出？
睇到喇
好嘅方面，你擁有炮彈噉嘅力量
但係你真係頓到好似成隻大笨象噉喎
你同梅倫特講嘅嘢一樣㗎喎
做咗十幾年清潔都學到啲嘢𠸏
OK，你而家跳上去，拍響佢
但係落地嗰陣呢，唔可以濺起水花
根本冇可能
跳舞真係你個夢想？
OK
加油啊
唔好啊
You'll be
right in the stars
And you'll see ho
w radiant you are
I know you'
re put down
But don't let
them bring you down
Cause you're
unstoppable
Rising higher
than the sun
Climb up
way to the top
Way up
above the clouds
你…
唔係差咁簡單啊
你簡直係世紀
challenge入便最高
級而又冇得救嗰隻啊
走啦
你…
我…
上去吖
You'll be
right in the stars
You'll
see how real
I am
Never breathe out
'cause you're so near
上次見面，我真係好冇禮貌
喺呢一度，我想介紹下自己嘅全名
胡迪托夫斯基王家男起
身冇乜功夫立斯基
第三世
你個名都幾交貴喎
唔緊要㗎
大家一開始都覺得好難記㗎啦
但係我同你就夠晒特別
我哋唔需要去經嗰啲矯避嘅規矩
知道嘛？
你成日用呢啲金句嚟撩女仔㗎？
唔係金句，我淨係同卡妙你講
Only you跳啦
米洛斯卡
你冇事吖嘛？
卡米爾
我冇事啊
有個叫胡迪嘅男仔，原來佢係俄國王子
幾勁啊，佢有座城堡啦，有孔雀啦
仲有鉅骨啊，佢帶我上咗高崎園嘅屋頂
跟住佢成日望住我，好似噉樣
之後噉樣
再之後就…
噉樣
喂，等陣先啊，男仔？
咩…
咩男仔啊？
孔雀？
咩拳腳？
咩胡迪啊？
你講咩啊？
係只係朋友
佢話無論任何嘢都可以幫我實現㗎
我都係講過囖，但係佢好認真㗎
認真？
唔係𠻺嗎？
是但啦，你睇下我先啦
噔噔
門口啊，係啊
呢道門就係去我嗰位天才建築師
新老闆嘅工作室
如果你睇埋門後面嘅嘢
我保證你O晒嘴啊
我已經畀你嚇到O晒嘴啦
唔係𠻺嗎？
係咩嚟㗎？
呢一個就係私有信章
好快會送去美國㗎
但係呢個係秘密個秘密
所以你要當咩都…
睇唔到，OK？
OK
好喇
呢度就係我嘅辦公室
係偉大創意同諗頭嘅大本營
例如呢個
你會見到雞翼3.0嘅設計方案啊
其實呢個階段呢
我同老闆喺度研究緊一啲
非常重要嘅…
發明
佢呢
佢…
佢已經當咗我係佢嘅次郎啊
呢度啲嘢你都識用？
仲未，不過…
我…
我有自己個位啊
喂，Vico
你佢係清潔工啊
有時疏疏地搞唔得白嘅
全部都要刨下佢
老闆仲叫我哋擦乾淨佢對皮鞋
佢都話因為佢整日要着啝
原來你老闆嘅職能係做呢啲嘢㗎吓？
其實…
佢有好多諗頭㗎，我覺得佢真係好掂
但係…
我初嚟報到吖嘛，係喇
Vicetone，而家點你講得啱㗎
夢想係會實現㗎
第一位置，二、三、四、五，記住
呢五個位置構成一切動作嘅基礎
第一位置，二、三、四、五，跳
第一、二、三、四、五
擺姿勢
微笑
當你覺得攰，即係證明你開始有進步喇
你…
你以前係舞蹈員
係咪啊？
唔准再問問題
再嚟
想掂到嘅話，你要用腳尖企喺度先得㗎
感受平衡
你嘅腳趾除咗要做到好柔軟之外呢
仲需要堅如磐石㗎
唔好再睇我先
唔可以用手抹㗎
咩話？
你試下噉樣抹啦
你以前係舞蹈員啊，梗係啦，仲使問
福爾摩斯
如果要做到用腳尖旋轉
你就一定要駕馭頭暈
望實某一點
視線唔可以望第二度
OK，你行過嚟
但係絕對唔可以倒瀉水
飲杯吖…
得閒就介紹你個
左腳比右腳識等嘅就可以多啲交流
唔使咁謾盡吖
如果你轉去賣蠟燭嘅話
你應該大有前途嘅
第一位置
二、三、四
第五位置停
多謝晒咁多位
已經好好多啦
多謝啊
我可以做超誇張嘅跳躍動作㗎喇
我都可以做王后𠻹，係真㗎，我知啊
但係你要搞清楚啊
準備好去做同準備做得好係兩件事嚟啊
所以我哋先要日日練習咋
我哋一直都有練習啊
當你識得答呢個問題就真係準備好喇
點解你要跳舞？
我已經答過啦，呢個就係我嘅夢想囖
順便講埋啊
呢個超誇張跳躍動作係叫「大跳」
而你未準備好啊，你係跳舞吖
定係耍功夫啊？
你真係好風趣喇
佢係Vito
我哋一齊由孤兒院走出嚟㗎，你好
我好鍾意你條圍裙
睇嚟你哋今晚會出去玩喎，係吖
準時帶佢返嚟啊，如果唔係
我打到你扁啊
梗係啦…
實準時返㗎，其實啊，今晚我哋會玩得…
好正經，正經得滯𠻹啊
科連頓一模？
唔好意思啊
你係話好鍾意我定係走婚？
佢係我女朋友嚟㗎，你真係好幸運啊
我真係好希望你聽日會表演得高貴啲
不過老實講
你今日真係跳得唔錯
多謝老師
好啦
我而家要入去喇
聽日仲要參加選拔試
係噉你瞓個好覺啦，而我呢…
我呢？咩啊？
我覺得…
我覺得你好犀利
多謝
你喺度做咩啊？
冇乜嘢
只不過係伸下懶腰吒嘛
伸唔舒服啊，OK，我係時候要走㗎喇
死蠢啊…
喂，Victor
喺度
我今晚…
真係勁開心啊，多謝啊
早唞喇，菲力斯，噢
對唔住
卡蜜拉奧小姐先啱
真係卑鄙
我要告到佢坐監
佢偷走我嘅人生
我嘅命運，出賣我個命啊
我要攞返嚟啊
誇得仔
OK？
其實，你叫做咩名？
我個名叫菲利斯莉帕
嚟自布列塔尼一間孤兒院
我冇諗住傷害卡米歐
我只不過想入歌劇院咋
好對唔住啊
請入嚟啦
你…
真係犯骨啊
原來你一早知
喺背後插我一刀？
我要炒咗你收聲
好喇
唔理鍾唔鍾意聽，我都決定咗喇
拉古小姐
由聽日開始
你可以加入我哋嘅獨舞研班
而且仲可以參加胡桃夾子選拔試
但係我想講清楚，如果你炒奧黛夫人
我會踢走卡梅拉
而你…
一開始上堂嗰陣真係差到離晒譜
而且仲講大話先至嚟到呢度上堂？
不過
你都表現出好大嘅潛力
而且一直辛苦訓練，完全冇停過
你一定有個好好嘅老師
所以你可以繼續留低參加選拔試
如果你堂堂正正贏到胡桃夾子嘅角色
就可以成為戲中嘅獨舞員，如果你失敗
你一定要離開歌劇院，清楚未啊？
清楚
係噉，夫人你都聽清楚未啊？
好喇
嚟自布列塔尼嘅菲利斯
你喺歌劇院嘅前途，而家就喺你手上
如果佢跳到噉點算？
一定要贏個角色，你聽到未啊？
我要報仇
你哋睇住嚟啦
佢甚至將掃地都變得好優雅
佢以前跳舞係咪好叻㗎？
唔止叻咁簡單
佢仲係嗰代人跳得最好嘅
只可惜有一次舞台發生咗大火
做咩事啊？
多謝你所有嘢
真係冇咩時間㗎喇
最重要嘅事係你嘅前途
你而家就只有一個對手
卡米爾
我見過佢跳舞，我了解佢
唔止技術精湛
佢比想像中更加犀利
所有動作完美準確
喺佢字典入便係冇失敗呢兩個字㗎
上…
落…上…
落…再嚟，上…落…
上…落…
會啊
失敗者先會覺得攰，再嚟啊
我一定要你贏到呢個角色如果你
想喺佢嘅專長範圍內贏佢
唔使諗喇
因為你一直以嚟都係營養不良
瘦過條氷
肌肉好似棉花糖噉冧𠸏𠸏，簡單講
睇牌面，你一定會輸得好肉酸
好勵志啊
噉我點先可以贏到佢吖？
要贏就靠你自己
因為你內心有一樣佢發夢都發唔到嘅嘢
就係激情
因為激情會令你感受憤
怒、痛苦、悲傷
仲有喜悦
佢哋會貫注喺舞蹈入便，融入音樂
感受音樂
每粒音符，每下聲音，每下和聲
都要同你身體
由髮根去到腳尖一齊不斷噉樣跳動
只有噉樣，你先有可能擊敗佢
贏到佢
好喇，今日要離開呢度嘅人係…
呢條路你行完喇，羅拉小姐，咩路啊？
我…我玩完喇
我鍾意你
要贏佢
卡米爾同菲利斯
聽朝八點就會知道你哋邊個有幸
同盧斯達一齊演出
做胡桃夾子嘅克奶奶
我建議你兩位都一定
要出盡渾身解數
雖然你有好大進步，但係冇用囖
因為聽日，被選中嘅人一定係我
睇下點
你鍾意搏晒命練習
一日跳足廿四個鐘都得㗎
但你永遠只係個Kerley飛
我唔係Kerley飛啊，噉你邊位啊？
答我啦，邊位啊？
你就係Kerley飛
Kerley飛
佢錯喇
你唔孤單，咩話？
你有我？
我係好清楚我哋要做啲乜嘢
今晚七點，為咗驗證我哋兩個嘅默契
我哋開一個少少嘅浪漫party吖
我帶你去五艾飛月鐵塔
仲會帶你去放煙花
記住，今晚七點，我要閘瞓喇
你唔需要閘瞓，你唔需要諗自己係邊個
因為你係獨一無二啊
你講多次？
今晚…
菲力斯
我好榮幸可以為你整好個音樂盒啊
唔得啊
Victor
我去到最後選拔試喇
真係恭喜晒你啊，我都有個好消息啊
我老闆終於同我講嘢喇
佢話：「你而家踩到我隻腳啊
異型怪胎」
冇…好啦
你好冇修養喎，咩話？
你話我冇修養？
胡迪好有修養㗎，又係胡迪呀？
喂，佢而家做咗你男朋友咩？
唔係
係我同佢…
真係好有默契㗎
OK，OK，你贏啊
我會畀你睇下乜嘢係叫做修養同默契
今晚
食晚飯，你同我，到時候刀呢，叉呢
仲有餐巾𠻹啊
今晚七點，喺飛爾鐵塔北面塔底…
即係應承呀？
係吖
應承咗啦
坐低吖，我有啲嘢要畀你
係我對舞鞋
而家送畀你
多謝吖，唔使，唔好講喇
食完飯我哋就開始練習喇
做咩啊？
我要同蝴蝶一齊出去玩啊
佢話我已經準備夠
仲話我係度一無二嘅
你點解要跳舞啊？
唔好再問我呢個問題喇，好冇啊？
我當年選拔試嘅前一晚
我都有努力訓練，而且仲好早休息𠻹
蝴蝶喺度等緊我喇，留低，唔得啊
你又唔係我媽咪啊
對唔住啊，我唔係有心㗎，算啦
你去啦
望下隻雀仔？
唔係
望住我
望下嗰隻雀仔？
No
望住我
呢一首係我為你所寫嘅一首詩嚟㗎
哦，係喎，詩嚟㗎
望下嗰隻雀仔
空中響度飛緊
冇人可以困住佢
你鍾唔鍾意啊？
好有創意，我知，多謝啊，嚟啦
米洛斯卡，我哋一齊行上頂
去摘星星啦
OK，馬仔，練一次啦
音樂，唔該
古典嘅
好𡅅
不過我要話你知，我唔係拉開古典嘅
停啊，停…
夠喇…
你要拉
波列頓嘅音樂先得，要舒服，要浪漫
仲會感應佢，佢一嚟到，佢會傻笑
然後我會blingbling眼噉望住佢
再遞個音樂盒畀佢，佢會…
跟住感動到喊
其實我唔係好了解女仔㗎
坦白講佢哋對我嚟講係個謎
不過我會好肯定呢個女仔唔會嚟囖
真係天真住到你啊，佢梗係會嚟啦
我已經聞到佢嘅香水味
唔係𠻺嗎？
係乞兒呀？
實在太多乞兒喇，我見到都想嘔啊
你唔使驚㗎，但係…
唔使講嘢，跟住我
唔使驚㗎，話你知，我已研究出一套
以哥斯夫基亞武道為基礎嘅功夫
見得嚇人㗎，各位你唔好亂嚟喇
好喇，夠喇，停喇，佢係我朋友嚟㗎
你而家唔係同我講笑𠻺嗎？
唔係，佢係Vico，我哋由細玩到大
唔係𠻺嗎？
你真係笑死人咩？
係朋友咩？
如果我哋係朋友，點解你咁尷尬啊？
我根本就冇覺得尷尬啦，你梗係有啦
我真係好同情你啊，菲力斯
你呷醋呀？
冇
你去歌劇院學跳舞
你想成為點樣嘅人吖？
係咪同呢隻…
金毛尋回犬搞埋一齊啊？
我好失望囖
喂…等陣先，你唔好再喺度亂咁講嘢啊
我一隻手指尾就可以捽死你啊
不過我隻手指尾會dirty
所以唔會噉做咋
係啊，我係污糟啊
但係至少我唔會一日到黑淨係着緊身褲囖
你哋做咩啊？
佢係我女神啊，咩話？
佢係你女神？
佢係我…
我係…佢…
咩都好啦，吉扎
你哋兩個都係笨蛋
OK
喂
再見啦
好啦，再見
佢真係好…
卑鄙啊
弊喇，損不市啊
我已經講咗㗎啦，睇路啊
呢張葡萄夾子嘅製作絕對係由斯而定
Bravo…
唔該晒，拉奧小姐
估唔到你遲到喎，夠鐘喇
因為菲利斯今次參加唔到選拔試
所以而家我宣佈
今次由卡妙同露絲達一齊演出，等陣啊…
我喺度喇
求下你吖，畀我跳一次吖，完晒㗎喇
你都係躝返去喇，坐低
我真係好對唔住啊，有冇瞓覺？
瞓咗一陣
噉你琴晚有冇練習吖？
冇啊
點解啊？
好喇，音樂啦
嚟多一次，佢跌低喎，淘汰佢啊
我話再嚟多次
記唔記得我哋嘅約定啊？
加美
你今次有幸同盧斯達一齊表演「糊塗戒指」
你唔好以為我就噉就算數啊，死妹的
唔好啊
放開我啊
求下你…
我唔係
菲力斯
你以後都唔會再見到佢啊
仲有，你畀我炒走
停啊
講啊，菲利斯喺邊度啊？
我喺度啊
好啊
好…
佢冇晒精神
得喇…
唔該你唔好講咁多廢話啦，蠢材
我知啊
我都好掛住佢啊
Have you told me
all I got things to say？
Hey，I'm
talking to ya
We got
things to do
plans to make
And I
wanna take you
Yeah
I wanna
take you wit
h me
But if all I've
got is a warning
babe
Can you feel it？
And if you
can't tell
I'm a
restless girl
What are
you here for？
Pack it all away
Pack it all
in one suitcase
I got all I need
All I need
to be free
Pack it all away
Pack it all
in one suitcase
I got all I need
All I need
to be free
Pack it all away
Pack it all
in one suitcase
I got all I need
All I need
to be free
Pack it all away
Pack it all
in one suitcase
I got all I need
All I need
to be free
OK
我係想走佬
但係我太蠢因為畀你捉到啫
真係好對唔住，我會乖乖地返去瞓覺
呢邊啦，快啲，吓？
多謝你啊
你去啦
等我幫你吖
你需要我？
我好叻打掃㗎
因為我份人好鍾意乾淨㗎
其實係我需要你
我想同你一齊啊
對唔住啊，我真係好掛住你啊
我都係
嚟啦
梅龍達安排咗個閣樓畀我住
我留咗個位畀你㗎
朝早六點鐘起身做嘢，食晏時間一個鐘
晨早六點？
嗯哼
你信我，佢唔喺度
你知唔知佢幾時返嚟啊？
唔該你吖
其實呢…
唔知，我咩都唔知
係噉…
我唔可以話佢知好對唔住啊
係我無情
而且好蠢
又傻又憨居
又粗魯
冇錯啊
同域陀講佢永遠係我最好朋友
唔會變
頭先係我另一隻手嚟㗎，我有三隻手
布拉妮
多謝啊
唔使客氣
拜拜
拜拜，Vic托
嗰個唔係佢
佢唔喺度
Vic托真係創造咗奇跡啊
真係估佢唔到
佢只不過係個樣比較豬啲啫
佢以後都唔想再同我講嘢喇，佢會㗎
唔得…
又開始喇，停啊
你好似個木偶咁冷冰冰噉，拉奧小姐
你今日就要演出喇
你而家一啲感情都擠唔到出嚟啊
但我已經照足你講嘅去做啦
照足晒我所講嘅所有步驟去做
根本就係唔夠㗎，你一定要揾出憤怒
同埋揾到痛苦同埋愛
唔該你攞啲感情出嚟啦
佢缺乏感情
今晚我哋就知道㗎喇
好喇
我而家要去掃大堂樓梯
你自己喺度睇啦
OK
唔好搞啊
畀返我啊
我真係蠢啊，我當初冇大大力噉整爛啊
唔好再犯同樣嘅錯喇
你點解要走啊？
係咪因為驚我唱衰你啊？
你應該要再做多啲特訓
因為你有排都未準備好啊
我會畀你睇下真正嘅舞蹈演員係點樣㗎
你講真𠸏？
梗係真啊，今晚呢度會坐滿晒人
全巴黎嘅人都會睇我
跟住當我女神
未必喎
我已經同你講過啦
你只係careless fair
永遠只係個
careless fair咋
只有一個方法分勝負，就係而家
喺呢一度
It's time for
me to take it
I'm the
boss right now
Not gonna fake it
Not when
you go down
Cause this
is my game
And you
better come to play
I used to hold
my freak back
Now I'm letting go
I make my own
choice，Bitch
I'll rock the show
Get on the show
It's only
the lights on
No you can't
make me behave
So you say I'
m complicated
That I must be
outta my mind
But you cut
me under rated
你做到㗎
兩位真係好犀利
容許我而家問兩位一個非常之重要嘅問題
點解要跳舞啊？
我跳舞係因為…
跳舞係因為…
因為…
我媽咪叫我跳
因為由我有記憶嗰陣時開始
跳舞就已經成為我生命嘅一部分
而且呢度有奧黛幫我
跳舞可以令我…
做返自己？
應該畀佢跳㗎
卡蜜拉，你唔單止誠實，而且好勇敢
如果你願意留喺歌劇院，一定有成就
菲力斯
今晚由你嚟跳《胡桃夾子》
好嘢，做得好啊
真係做得好好啊，小公主
真係犀利啊，犀利
太好喇…
好嘢啊
睇下吖
我叫佢…
乳鴿型
嘩，真係正
但係我就唔係好想試啊
生活就係冒險啊，馬仔
我保證佢可以飛得起
而且飛得又高又遠
太好喇
馬仔，你可唔可以行開一陣？
幾時啊？
駁死，行開一陣
而家
好喇
我今晚會喺歌劇院跳舞
我想你嚟睇啊
真𠸏？
真𠸏
我好鍾意你㗎，菲力斯
你唔止令到我笑
而且有時仲令到我喊
成日古靈精怪
你救唔到佢啊
首先，你走嚟呃我個女
今次再偷走佢嘅身分證
而家，你仲想搶走我哋嘅名譽同埋前途？
你以為你揀到我兩母女咩？
你以為可以走得甩咩？
好人可以
上次就因為佢遲到，結果就變得唔好啊
喂
我係馬仔啊
你阿媽生兄弟㗎
發生咩事啊？
有個好得人驚嘅阿嬸追住
你女友上咗豉油神像
想攞佢命啊
我都嚇到瀨尿啊
係喇，快啲啊，救佢啊
馬仔，熊住夾嘢
呢個就係你今日唯
一可以掂嘅王冠啊
喺第一次登台嘅日子
竟然發生嚴重意外
你同奧黛條命真係好似啊
因為你哋都曾經係舞蹈演員啊
米莉絲
趕嚟啦
是但呢？
一、二、三
呢個3.0設計
我覺得應該加個實仔會好啲囖
又踩喇，你硬係唔可以讚我
發明咗樣正嘢㗎喎，可以吖
噉，贊啦
碧陀，芳斯華薩維亞一世
你係一個好犀利嘅發明家
多謝
你掂㗎喇跳啦
由呢度出發
你輸到贏咗喇
因為你嘅夢想實現咗
I had a dream
but was it real？
We crossed the line
and it was on
Can't make it stop
give me
all you got
令成個巴黎熱血沸騰啦
今次佢真係做咗我女朋友
Take me to emotion
I want to go
all the way
Show me devotion
And take me
all the way
Take me to emotion
I want to go
all the way
Show me devotion
And take me
all the way
Wishing we
could run away
Ride across the
river in a town so small
The leaves are
gonna change us when they start to fall
Take us to the
city where we'll have it all
We'll have it all
Oh yeah
可唔可以一起逃開？可